Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/compliance-configuration-settings.po
Languages: ko

source: Compliance configuration settings
ko: 규정 준수 구성 설정

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Review and manage the following compliance configuration options in the System Console by selecting the **Product** |product-list| menu, selecting **System Console**, and then selecting **Compliance**:
ko: **Product** |product-list| 메뉴를 선택하고 **System Console** 을 선택한 다음 **Compliance** 를 선택하여 System Console에서 다음 규정 준수 구성 옵션을 검토하고 관리하세요:

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 탐색하세요.

source: `Data Retention Policies <#data-retention-policies>`__
ko: `데이터 보존 정책 <#data-retention-policies>`__

source: `Compliance Export <#compliance-export>`__
ko: `규정 준수 내보내기 <#compliance-export>`__

source: `Compliance Monitoring <#compliance-monitoring>`__
ko: `규정 준수 모니터링 <#compliance-monitoring>`__

source: `Custom Terms of Service <#custom-terms-of-service>`__
ko: `사용자 정의 서비스 약관 <#custom-terms-of-service>`__

source: System admins managing a self-hosted Mattermost deployment can edit the ``config.json`` file as described in the following tables. Each configuration value below includes a JSON path to access the value programmatically in the ``config.json`` file using a JSON-aware tool. For example, the ``MessageRetentionDays`` value is under ``DataRetentionSettings``.
ko: 자체 호스팅 Mattermost 배포를 관리하는 시스템 관리자는 다음 표에 설명된 대로 ``config.json`` 파일을 편집할 수 있습니다. 아래의 각 구성 값에는 JSON 인식 도구를 사용하여 ``config.json`` 파일에서 프로그래밍 방식으로 값에 액세스하기 위한 JSON 경로가 포함되어 있습니다. 예를 들어, ``MessageRetentionDays`` 값은 ``DataRetentionSettings`` 아래에 있습니다.

source: If using a tool such as `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__, you'd enter: ``cat config/config.json | jq '.DataRetentionSettings.MessageRetentionDays'``
ko: `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__ 와 같은 도구를 사용하는 경우, ``cat config/config.json | jq '.DataRetentionSettings.MessageRetentionDays'`` 를 입력하세요.

source: When working with the ``config.json`` file manually, look for an object such as ``DataRetentionSettings``, then within that object, find the key ``MessageRetentionDays``.
ko: ``config.json`` 파일을 수동으로 작업할 때는 ``DataRetentionSettings`` 와 같은 객체를 찾은 후,그 객체 내에서 ``MessageRetentionDays`` 키를 찾으세요.

source: Data retention policies
ko: 데이터 보존 정책

source: Changes to properties in this section require a server restart before taking effect.
ko: 이 섹션의 속성을 변경한 경우, 적용되기 전에 서버를 재시작해야 합니다.

source: Once a message or a file is deleted, the action is irreversible. Please be careful when setting up a custom data retention policy.
ko: 메시지나 파일이 삭제되면 해당 작업은 되돌릴 수 없습니다.사용자 지정 데이터 보존 정책을 설정할 때 주의하세요.

source: From Mattermost v9.5, data retention removes Elasticsearch indexes based on the day of the retention cut-off time.
ko: Mattermost v9.5부터 데이터 보존 정책은 보존 만료일을 기준으로 Elasticsearch 인덱스를 제거합니다.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Compliance > Data Retention Policies**.
ko: **Compliance > Data Retention Policies** 로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: Global retention policy for messages
ko: 메시지에 대한 전역 보존 정책

source: Set how long Mattermost keeps messages across all teams and channels. Doesn't apply to custom retention policies. Requires the :ref:`global retention policy for messages <configure/compliance-configuration-settings:global retention policy for messages>` configuration setting to be set to ``true``.
ko: 모든 팀과 채널에서 Mattermost가 메시지를 얼마나 오래 보관할지 설정합니다. 이 설정은 사용자 지정 보존 정책에는 적용되지 않습니다. :ref:`global retention policy for messages <configure/compliance-configuration-settings:global retention policy for messages>` 구성 설정이 ``true`` 로 설정되어 있어야 합니다.

source: By default, messages are kept forever. If **Hours**, **Days**, or **Years** is chosen, set how many hours, days, or years messages are kept in Mattermost. Messages older than the duration you set will be deleted nightly. The minimum message retention time is one hour.
ko: 기본적으로 메시지는 영구적으로 보관됩니다.**시간(Hours)**, **일(Days)** 또는 **년(Years)** 을 선택하면, 메시지가 Mattermost에 보관되는 시간(시간, 일, 년)을 설정할 수 있습니다. 설정한 기간보다 오래된 메시지는 매일 밤 삭제됩니다. 메시지 보존 기간의 최소값은 1시간입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"MessageRetentionHours": 1`` or ``"MessageRetentionDays"`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 있는 ``"MessageRetentionHours": 1`` 또는 ``"MessageRetentionDays"`` 입니다.

source: From Mattermost v9.5, when a ``MessageRetentionHours`` value is configured, the ``MessageRetentionDays`` value must be 0 in the ``config.json`` file. Conversely, when a ``MessageRetentionDays`` value is configured, the ``MessageRetentionHours`` value must be ``0``.
ko: Mattermost v9.5부터 ``MessageRetentionHours`` 값이 구성되면 ``config.json`` 파일에서 ``MessageRetentionDays`` 값은 0이어야 합니다. 반대로 ``MessageRetentionDays`` 값이 구성되면 ``MessageRetentionHours`` 값은 ``0`` 이어야 합니다.

source: Global retention policy for files
ko: 파일에 대한 전역 보존 정책

source: Set how long Mattermost keeps files across all teams and channels. Doesn't apply to custom retention policies. Requires the :ref:`global retention policy for files <configure/compliance-configuration-settings:global retention policy for files>` configuration setting to be set to ``true``.
ko: 모든 팀과 채널에서 Mattermost가 파일을 얼마나 오래 보관할지 설정합니다. 이 설정은 사용자 지정 보존 정책에는 적용되지 않습니다. :ref:`global retention policy for files <configure/compliance-configuration-settings:global retention policy for files>` 구성 설정이 ``true`` 로 설정되어 있어야 합니다.

source: By default, files are kept forever. If **Hours**, **Days**, or **Years** is chosen, set how many hours, days, or years files are kept in Mattermost. Files older than the duration you set will be deleted nightly. The minimum file retention time is one hour.
ko: 기본적으로 파일은 영구적으로 보관됩니다. **시간(Hours)**, **일(Days)** 또는 **년(Years)** 을 선택하면, 파일이 Mattermost에 보관되는 시간(시간, 일, 년)을 설정할 수 있습니다. 설정한 기간보다 오래된 파일은 매일 밤 삭제됩니다. 파일 보존 기간의 최소값은 1시간입니다.

source: From Mattermost v9.5, when a ``FileRetentionHours`` value is configured, the ``FileRetentionDays`` value must be 0 in the ``config.json`` file. Conversely, when a ``FileRetentionDays`` value is configured, the ``FileRetentionHours`` value must be ``0``.
ko: Mattermost v9.5부터 ``FileRetentionHours`` 값이 구성되면 ``config.json`` 파일에서 ``FileRetentionDays`` 값은 0이어야 합니다. 반대로 ``FileRetentionDays`` 값이 구성되면 ``FileRetentionHours`` 값은 ``0`` 이어야 합니다.

source: Custom retention policy
ko: 사용자 지정 보존 정책

source: Set how long Mattermost keeps messages and files across specific teams and channels by specifying a name for the custom retention policy, setting a duration value in days or years, and specifying the teams and channels that will follow this policy.
ko: 사용자 지정 보존 정책의 이름을 지정하고, 일 또는 년 단위로 기간 값을 설정하며, 이 정책을 따를 팀과 채널을 지정하여 Mattermost가 특정 팀과 채널에서 메시지와 파일을 얼마나 오래 보관할지 설정합니다.

source: Data deletion time
ko: 데이터 삭제 시간

source: Set the start time of the daily scheduled data retention job. Choose a time when fewer people are using your system. Must be a 24-hour time stamp in the form ``HH:MM``.
ko: 일일 예약된 데이터 보존 작업의 시작 시간을 설정합니다. 시스템 사용자가 적은 시간을 선택하세요. ``HH:MM`` 형식의 24시간 타임스탬프여야 합니다.

source: This setting is based on the local time of the server.
ko: 이 설정은 서버의 현지 시간을 기준으로 합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"DeletionJobStartTime": "02:00"`` with 24-hour timestamp input in the form ``"HH:MM"``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"HH:MM"`` 형식의 24시간 타임스탬프 입력이 있는 ``"DeletionJobStartTime": "02:00"`` 입니다.

source: Run deletion job now
ko: 지금 삭제 작업 실행

source: Start a Data Retention deletion job immediately. You can monitor the status of the job in the data deletion job table within the Policy Log section.
ko: 데이터 보존 삭제 작업을 즉시 시작합니다. 정책 로그 섹션 내의 데이터 삭제 작업 테이블에서 작업 상태를 모니터링할 수 있습니다.

source: Compliance export
ko: 규정 준수 내보내기

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Compliance > Compliance Export**.
ko: **Compliance > Compliance Export** 로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근합니다.

source: Enable compliance export
ko: 규정 준수 내보내기 활성화

source: **True**: Mattermost will generate a compliance export file that contains all messages that were posted in the last 24 hours. The export task is scheduled to run once per day. See the :doc:`documentation to learn more </comply/compliance-export>`.
ko: **True**: Mattermost는 지난 24시간 동안 게시된 모든 메시지가 포함된 규정 준수 내보내기 파일을 생성합니다. 내보내기 작업은 하루에 한 번 실행되도록 예약됩니다. :doc:`문서를 참조하여 자세히 알아보세요 </comply/compliance-export>`.

source: **False**: Mattermost doesn't generate a compliance export file.
ko: **False**: Mattermost는 규정 준수 내보내기 파일을 생성하지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableExport": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"EnableExport": false`` 입니다.

source: Compliance export time
ko: 규정 준수 내보내기 시간

source: Set the start time of the daily scheduled compliance export job. Choose a time when fewer people are using your system. Must be a 24-hour time stamp in the form ``HH:MM``.
ko: 일일 예약된 규정 준수 내보내기 작업의 시작 시간을 설정합니다. 시스템 사용자가 적은 시간을 선택하세요. ``HH:MM`` 형식의 24시간 타임스탬프여야 합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"DailyRunTime": 01:00`` with 24-hour timestamp input in the form ``"HH:MM"``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"HH:MM"`` 형식의 24시간 타임스탬프 입력이 있는 ``"DailyRunTime": 01:00`` 입니다.

source: Export file format
ko: 내보내기 파일 형식

source: File format of the compliance export. Corresponds to the system that you want to import the data into.
ko: 규정 준수 내보내기의 파일 형식입니다. 데이터를 가져올 시스템에 해당합니다.

source: Currently supported formats are CSV, Actiance XML, and Global Relay EML.
ko: 현재 지원되는 형식은 CSV, Actiance XML 및 Global Relay EML입니다.

source: If Global Relay is chosen, the following options will be presented:
ko: Global Relay를 선택하면 다음 옵션이 표시됩니다:

source: Global Relay customer account
ko: Global Relay 고객 계정

source: Type of Global Relay customer account your organization has. Can be one of: ``A9/Type 9``, ``A10/Type 10``, or ``Custom``.
ko: 조직이 보유한 Global Relay 고객 계정 유형입니다. ``A9/Type 9``, ``A10/Type 10`` 또는 ``Custom`` 중 하나일 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"CustomerType": "A9"`` with options ``"A9``, ``"A10"``, and ``CUSTOM``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"A9``, ``"A10``, ``CUSTOM`` 옵션이 있는 ``"CustomerType": "A9"`` 입니다.

source: Global Relay SMTP username
ko: Global Relay SMTP 사용자 이름

source: The username for authenticating to the Global Relay SMTP server.
ko: Global Relay SMTP 서버 인증에 사용되는 사용자 이름입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"SmtpUsername": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"SmtpUsername": ""`` 입니다.

source: Global Relay SMTP password
ko: Global Relay SMTP 비밀번호

source: The password associated with the Global Relay SMTP username.
ko: Global Relay SMTP 사용자 이름과 연결된 비밀번호입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"SmtpPassword": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"SmtpPassword": ""`` 입니다.

source: Global Relay email address
ko: Global Relay 이메일 주소

source: The email address your Global Relay server monitors for incoming compliance exports.
ko: Global Relay 서버가 들어오는 규정 준수 내보내기를 모니터링하는 이메일 주소입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EmailAddress": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"EmailAddress": ""`` 입니다.

source: SMTP server name
ko: SMTP 서버 이름

source: The SMTP server name URL that will receive your Global Relay EML file when a `custom customer account type <#global-relay-customer-account>`__ is configured.
ko: `사용자 지정 고객 계정 유형 <#global-relay-customer-account>`__ 이 구성되었을 때 Global Relay EML 파일을 수신할 SMTP 서버 이름 URL입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".MessageExportSettings.GlobalRelaySettings.CustomSMTPServerName": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``".MessageExportSettings.GlobalRelaySettings.CustomSMTPServerName": ""`` 입니다.

source: SMTP server port
ko: SMTP 서버 포트

source: The SMTP server port that will receive your Global Relay EML file when a `custom customer account type <#global-relay-customer-account>`__ is configured. Default is 25.
ko: `사용자 지정 고객 계정 유형 <#global-relay-customer-account>`__ 이 구성되었을 때 Global Relay EML 파일을 수신할 SMTP 서버 포트입니다. 기본값은 25입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".MessageExportSettings.GlobalRelaySettings.CustomSMTPPort": 25`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``".MessageExportSettings.GlobalRelaySettings.CustomSMTPPort": 25`` 입니다.

source: Run compliance export job now
ko: 지금 규정 준수 내보내기 작업 실행

source: This button initiates a compliance export job immediately. You can monitor the status of the job in the compliance export job table.
ko: 이 버튼은 규정 준수 내보내기 작업을 즉시 시작합니다. 규정 준수 내보내기 작업 테이블에서 작업 상태를 모니터링할 수 있습니다.

source: Compliance monitoring
ko: 규정 준수 모니터링

source: Settings used to enable and configure Mattermost compliance reports.
ko: Mattermost 규정 준수 보고서를 활성화하고 구성하는 데 사용되는 설정입니다.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Compliance > Compliance Monitoring**.
ko: **Compliance > Compliance Monitoring** 으로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: Enable compliance reporting
ko: 규정 준수 보고 활성화

source: **True**: Compliance reporting is enabled in Mattermost.
ko: **True**: Mattermost에서 규정 준수 보고가 활성화됩니다.

source: **False**: Compliance reporting is disabled.
ko: **False**: 규정 준수 보고가 비활성화됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"Enable": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"Enable": false`` 입니다.

source: Compliance report directory
ko: 규정 준수 보고 디렉토리

source: Sets the directory where compliance reports are written.
ko: 규정 준수 보고서가 작성되는 디렉토리를 설정합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"Directory": "./data/"`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"Directory": "./data/"`` 입니다.

source: Enable daily report
ko: 일일 보고서 활성화

source: **True**: Mattermost generates a daily compliance report.
ko: **True**: Mattermost가 일일 규정 준수 보고서를 생성합니다.

source: **False**: Daily reports are not generated.
ko: **False**: 일일 보고서가 생성되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableDaily": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"EnableDaily": false`` 입니다.

source: Batch size
ko: 배치 크기

source: Set the size of the batches in which posts will be read from the database to generate the compliance report. This setting is currently not available in the System Console and can only be set in ``config.json``.
ko: 규정 준수 보고서를 생성하기 위해 데이터베이스에서 게시물을 읽을 배치의 크기를 설정합니다. 이 설정은 현재 시스템 콘솔에서 사용할 수 없으며 ``config.json`` 에서만 설정할 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"BatchSize": 30000`` with default value ``30000``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 기본값 ``30000``이 있는 ``"BatchSize": 30000`` 입니다.

source: Custom terms of service
ko: 사용자 정의 서비스 약관

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Compliance > Custom Terms of Service**.
ko: **Compliance > Custom Terms of Service** 로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: Enable custom terms of service
ko: 사용자 정의 서비스 약관 활성화

source: This configuration setting can only be modified using the System Console user interface.
ko: 이 구성 설정은 시스템 콘솔 사용자 인터페이스를 통해서만 수정할 수 있습니다.

source: **True**: New users must accept the Terms of Service before accessing any Mattermost teams on desktop, web, or mobile. Existing users must accept them after login or a page refresh. To update the Terms of Service link displayed in account creation and login pages, go to **System Console > Legal and Support > Terms of Service Link**.
ko: **True**: 새 사용자는 데스크톱, 웹 또는 모바일에서 Mattermost 팀에 접근하기 전에 서비스 약관에 동의해야 합니다. 기존 사용자는 로그인 또는 페이지 새로고침 후 동의해야 합니다. 계정 생성 및 로그인 페이지에 표시되는 서비스 약관 링크를 업데이트하려면 **System Console > Legal and Support > Terms of Service Link** 로 이동하세요.

source: **False**: During account creation or login, users can review Terms of Service by accessing the link configured via **System Console > Legal and Support > Terms of Service link**.
ko: **False**: 계정 생성 또는 로그인 중에 사용자는 **System Console > Legal and Support > Terms of Service link** 를 통해 구성된 링크에 접근하여 서비스 약관을 검토할 수 있습니다.

source: Custom terms of service text
ko: 사용자 정의 서비스 약관 텍스트

source: Text that will appear in your custom Terms of Service. Supports Markdown-formatted text.
ko: 사용자 정의 서비스 약관에 표시될 텍스트입니다. Markdown 형식의 텍스트를 지원합니다.

source: Re-acceptance period
ko: 재동의 기간

source: The number of days before Terms of Service acceptance expires, and the terms must be re-accepted.
ko: 서비스 약관 동의가 만료되고 약관을 다시 동의해야 하는 일수입니다.

source: Defaults to 365 days. 0 indicates the terms do not expire.
ko: 기본값은 365일입니다. 0은 약관이 만료되지 않음을 나타냅니다.
